[Programa con subtítulos en español]
¿No puedes ser más flexible?
Escúchame bien.
Estoy de mal humor hoy. No me molestes.
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás de mal humor?
Estoy enojada contigo.
Acéptalo.
Puedes comer fuera con el dinero sobrante.
¿Por qué no compras snacks
o invitas a tus colegas a tomar té con leche.
¿De acuerdo?
Sheng Yang, escúchame bien.
No tengo paciencia para seguir discutiendo contigo.
Tampoco quiero deber favores a nadie.
REalmente eres muy gracioso.
Está bien.
¿Qué pasa?
¿Qué voy a hacer
con tu caja?
¿Qué caja?
¿No te dije que la tiraras?
O la vendes como desechos,
¿está bien?
¿Acaso quieres que el dinero se divide
en partes iguales entre nosotros?
He acertado, ¿verdad?
¡Qué raro eres!
¿Y si...?
¿Y si lo quieres más tarde?
No puedo, no haré eso.
Te lo digo otra vez.
¡Tira la caja, tírala, tírala!
Si se vende a un buen precio,
quédate con ese dinero.
Cuando nos volvamos a encontrar,
me invitas a comer, ¿de acuerdo?
Está bien.
¿Qué quieres comer?
No quiero decir que tengas que invitarme a cenar hoy.
Bueno, ya que estamos aquí.
Señor.
Eres tú.
Hace mucho que no vienes.
Como siempre.
Brotes de bambú agrios, carne de res y huevo frito.
Sí.
¿Estás segura de que vas a comer esto hoy?
Señor, más picante.
Dos cucharadas de vinagre y más piel de Tofu seca.
De acuerdo, no hay problema.
¿Y tú?
Señor, quiero lo mismo. Más picante y dos cucharadas de vinagre.
Bien.
Son 36 yuanes en total.
Busquen un lugar para sentarse.
Bien, pagaré yo.
Lo he pagado, señor.
Está bien.
Siéntense.
No tardará mucho.
Espérame un momento.
Voy a comprar algo.
Volveré enseguida.
Esto es para ti.
Muy bien.
Eres un especialista.
Sus fideos.
Siento haberles hecho esperar tanto.
Gracias, señor.
Buen provecho.
Llámenme si necesitan algo.
De acuerdo.
Huele muy bien. Gracias.
Huele muy mal.
Sabrás que es delicioso después de probarlo.
Huele mal, pero es delicioso.
¿Por qué te gusta comer esto?
¿No tienes miedo de tener diarrea?
Estamos comiendo. ¿Es apropiado hablar de este tema?
Además, si comes algo tan picante por la noche,
es fácil tener acné.
A mi edad,
no solo tengo acné, sino también me enojo fácilmente.
Pero cuando hay que cumplir los plazos
o
pasar la noche en vela para la filmación,
realmente no puedo soportar.
Me temo que
fumar me hará daño a mí misma y a los demás.
Así que tengo que encontrar un sustituto
para refrescarme.
Prefiero las comidas condimentadas.
Cuanto más picante, mejor.
Después de comerlo, un sentimiento de gratitud me recorre el cuerpo.
Me parece que puedo quedarme despierta una noche más.
Directora Jian.
Has hecho un gran trabajo.
No es para tanto.
Tengo que trabajar duro.
Deberían
esforzarse por sus objetivos.
De lo contrario,
serán despreciados por los jóvenes.
Estaba borracha ese día.
En medio del sueño,
había un hombre hablándome al oído.
Bueno.
No podía creer que
me convirtiera en lo que soy.
Ha dicho mucho.
Por eso tengo que esforzarme.
¿Has oído todo lo que dije esa noche?
Pensé que estabas borracha.
Más o menos.
Come.
También te gusta el picante.
Directora Jian.
Por aquí.
También lo tienes en la boca.
¿Lo he limpiado?
¿Es un lunar?
Sí.
¿Verdad?
¿Es suficiente?
¿Qué tal si
vamos a otro lugar después de comerlo?
¿Otro lugar?
Yo no, ya que soy mayor.
Me voy a casa directamente.
Entonces...
¿Te llevo a casa?
No te muevas.
Una cucaracha.
Mi computadora.
Mi computadora todavía está dentro.
Lo siento.
Pasa.
Siéntate.
Te lo traeré.
Creo que hay
casi todas las aplicaciones que necesitas.
Tienen la costumbre de hacer copias de seguridad, ¿verdad?
Lo guardo aquí.
¡Qué bien!
A ver.
Pues.
Dame tu computadora.
Te la repararé.
La puedo reparar yo mismo.
Está bien.
Entonces cuando termines de repararla, dime cuánto cuesta.
¿Por qué siempre hablamos de dinero?
Aún no he terminado la transferencia de archivos.
No elimines los archivos en el escritorio.
No te preocupes. No los eliminaré.
Bien.
Mientras este documento no se pierda.
Todavía está, ¿sí?
Sí.
¿Lo has diseñado tú?
¿Qué te parece?
No está mal, ¿verdad?
Las dos páginas anteriores.
Es el borrador, ¿no?
¿Quieres tomar algo? Te lo traeré.
No hace falta.
Transfiere los archivos. Voy a contestar la llamada. Perdón.
Aló.
Jian Bing, ¿qué quieres hacer?
¿De qué estás hablando?
Pues, me estás obligando, ¿no?
Si te molesta que te corte el video,
puedes decírmelo directamente.
De todos modos,
estamos en la misma empresa,
¿verdad?
El escándalo familiar no debe hacerse público.
¿Es honorable
el divorcio?
Hiciste que toda la compañía
lo supiera.
Además, ¿he aceptado el divorcio?
Como no estás de acuerdo, te daré más tiempo
para pensarlo?
¿En qué tengo que pensar?
Bueno, te he cortado el video
por tu bien.
No quiero que trabajes demasiado duro, ¿sí?
Es que necesitas cortar dos versiones.
¿qué harás si no puedes terminarlo?
A caballo regalado
no le mires el diente.
¿Puedes hablar bien?
Bueno, pues.
No quiero discutir contigo.
Sí que quiero tener una buena charla contigo.
Director,
¿Le parece bien cortar así?
Espera un momento.
¡Qué grosero!
No quiero discutir contigo.
De todos modos,
el divorcio es nuestro asunto.
¿Verdad?
No tienes que contárselo a todo el mundo, ¿verdad?
¿Cómo voy a qudarme en la empresa
y seguir siendo el jefe?
¿Quién se lo contó a todo el mundo?
¿No lo hiciste?
El portero me preguntó:
"Jefe,
¿cómo se siente?"
¿Qué le digo?
Jefe,
El tesorero quiere que lo firme usted.
Gracias, jefe.
No me importa lo que pienses.
Ya sea que quieras crear esta atmósfera
para obligarme a divorciarme,
o quieras decir a todo el mundo
que soy un cabrón.
Pero no es bueno que hagas algo así.
De todos modos,
hemos estado casados por tantos años,
¿verdad?
Si ya no nos amamos, todavía tenemos afectos.
Si no tenemos afectos, seguimos siendo una familia.
Incluso si no somos familia, deberíamos agradecernos el uno al otro.
Ahora quieres divorciarte de mí.
¿Alguna vez he hablado
mal de ti?
Después de todo, llevamos más de diez años casados.
Compartimos una cama durante más de diez años.
¿Sí?
Ahora que las cosas
se han vuelto así,
¿qué va a hacer Lin?
Xue,
tengo algo que hacer ahora.
Tengo mala cobertura.
Te llamaré más tarde.
¿Aló?
No me engañes.
Eres diseñador. No importa lo que piense yo.
Por supuesto que lo que piensas es importante.
Eres a la vez consumidora
y experta.
El producto del que me encargo esta vez
es la caja de regalo de la Fiesta del Medio Otoño.
El tema es que todo brilla para siempre.
¿Cómo decirlo? Me parece que
tu diseño
es familiar.
Es muy ordinario.
Para ser honesto, es vulgar.
¡Vulgar!
Cabrón.
¿Puedes dejar de dar vueltas delante de mí?
Me estoy mareando.
Siéntate.
¿Tu hijo es realmente un pervertido?
¿Qué quieres decir?
En este momento solo es mi hijo.
¿No es el tuyo?
El cuervo se posa en el árbol blando del patio.
El rocío moja silenciosamente las flores de osmanthus.
Mira.
El diseño se inspiró en
el poema de Wang Jian de la dinastía Tang.
Mira.
La luna brillante y la brisa dresca.
Ramas y hojas caídas.
Niño.
¿Has olvidado lo que hago?
Ven aquí.
Te mostraré algo.
¿Has visto alguna caja ordinaria de regalos
en esta habitación que acabo de mencionar?
Recibo cajas de regalos
de docenas de marcas cada año.
Por ejemplo, la caja de regalo de Año Nuevo,
la de Navidad,
la de la fiesta de Medio Otoño y la del Día de San Valentín.
Hay de todos los estilos.
¿Crees que se destacará
tu diseño entre ellos?
A los consumidores no les importa
cuántos días has invertido
y cuánto esfuerzo haces
para diseñarlo.
Ellos no lo comprarán
si es feo.
Bueno.
Déjame darte algo de inspiración.
Estos cuatro.
David Hockney.
Me gusta mucho su pintura.
Creo que leer álbumes es útil para el diseño.
Ya es muy tarde. ¿Todavía hay autobuses?
Te llevo a casa.
No hace falta.
Puedo volver solo.
Ya es muy tarde.
No es seguro que salgas.
Si no puedo controlarme
y lo golpeo, no me detengas.
¿Por qué eres tan molesto?
¿Puedes calmarte?
¿No nos ha visto o qué?
Tomas la casa como un hotel, ¿verdad?
¿Qué pasa con esta caja?
No he entrado.
Ya que vi a través de la ventana
que había luz parpadeando dentro.
Explícamelo.
Si no lo explicas claramente, no te dejaré dormir por la noche.
Pues, ¿Qué ha pasado?
Papá, mamá.
¿Creen que
tengo talento?
Miren el diseño que he hecho.
¿De verdad es tan malo?
Me parece bien.
Ella es profesional.
Si ella dice que es malo,
es realmente malo.
Encontré esa caja afuera.
No la quieren otros.
Mira. Él es exactamente como yo.
Pues, llevas todas las cosas a casa.
Los genes son demasiado poderosos.
Es tu hijo.
Ya veras.
Tarde o temprano,
te lo demostraré.
¿Quién?
Nadie.
Que descansen.
Voy a trabajar.
Puedes darme la caja.
Váyanse.
Fuera. Voy a trabajar.
Eres...
La tapa.
Bien.
Que descansen.
A decir verdad,
creo que tu hijo
es anormal.
Me parece que...
Tal vez
esté enamorado.
A lo mejor las cosas en esa caja
es de su novia.
Imposible.
Si está enamorado
y tiene novia,
no importa si es alta o baja, gorda o delgada,
vieja o joven, bonita o fea,
seré vegetariano por un mes.
Tienes razón.
Si tiene esa habilidad,
puedo ser vegetariana por un año.
¿Por qué lo borraste todo?
¿Está mal?
Son muy ordinarios.
Yang.
Tienes que cuidar de tu salud.
No importa cuánto nos esforcemos, solo somos empleados.
Dijimos que íbamos a avergonzar a Wang.
No puedes enfermarte
antes de mostrarle lo que puedes hacer.
¿No conoces esa frase?
La vida se inspira en la adversidad y la ansiedad y la relajación y la felicidad conducen a la muerte.
¿Por qué no te acuestas plano
como yo?
Yang, deja de competir con él.
Le pides perdón, ¿está bien?
Te digo la verdad.
Dijo que Wang la había buscado en privado.
Dijo que si tu plan no es bueno,
lo reemplazará por el suyo.
No quería decírtelo.
Me temo que reducirá tu motivación.
Mírate ahora.
Estás loco.
Wang te está tomando el pelo.
No quiere utilizar tu plan de verdad.
Hazme caso. Déjalo, ¿está bien?
¿Qué?
Me gustaría hacerte una pregunta.
¿De qué animal eres?
¿Qué quieres hacer?
Eres del gallo, ¿no?
No.
Entonces, ¿por qué actúas como si fueras una gallina que protege sus bebés?
Cuando alguien se acerca a Shengyang,
tú siempre sacudes tus brazos
y no paras de hablar.
¿Puedo comerlo o qué?
¿Eres su padre?
¿Piensas que necesita tu protección?
Soy su padre.
¿Algo más que quieres hablar?
Te llamaré gallina.
No lo molestes.
Si tienes tiempo,
¿por qué no piensas y le da un plan?
¿Lo estoy molestando?
Dios mío.
Tu voz es tan alta ahora.
Piensas que tu voz es baja, ¿verdad?
¡Basta!
Hermana.
¿Por qué estás aquí?
Hay dos versiones.
Si no lo hacemos ahora, ¿cuándo tendrémos el videoclip?
Nos pasó el material anoche.
Aún no ha cambiado el color.
No se puede hacer el videoclip ahora.
No me importa si ha cambiado el color o no.
Puedo hacerlo sin este paso.
Hermana.
Pues...
Director Xue.
El director Xue está adentro.
Pues,
el cliente quiere esta primera versión.
Ya he hecho el videoclip por ti.
Creo que ha salido bien el primer resultado.
Debería ser aprobado pronto.
Con respecto a tu versión,
déjalo y ya está.
¿Quieres echar un vistazo?
Yu, reprodúcelo.
Mira...
Yu.
Liu.
Salgan por favor.
Yu.
Ven, ven.
Siéntate aquí.
Siéntate aquí y te lo reproduzco.
Ven.
¿Pero cómo te puedo pagar?
¿Cómo que pagar?
No puedes trabajar por mí en vano.
¿Qué quieres decir?
Te estoy ayudando sinceramente.
¿No se puede?
¿Qué es lo que quieres?
No entiendo lo que estás haciendo.
¿No quieres divorciarte
o no quieres entregarme el proyecto por completo?
¿Por qué estás gritando?
¿Qué quieres decir?
Cuando establecimos esta empresa,
usábamos tu apellido "Jiang"
y mi nombre "Yi" de Xue Yiming.
Así que al final la denominamos "Jiangyi".
¿Por qué?
Porque solo se esperaba que nuestra empresa
pudiera funcionar con facilidad
y estabilidad.
Que todos estén felices,
¿verdad?
¿Qué haces ahora? Quieres separar las cosas?
Si ahora las separas,
¿qué harán
los trabajadores?
Ellos mismos no son el problema.
¿Entonces qué es el problema?
¿No quieres separar
esta empresa?
No dije que quería separar la empresa,
sino separarte de mí.
Es imposible que nosotros nos separemos.
Todos nuestros recursos
y contactos
están juntos.
¿Verdad?
¿Cómo nos separamos?
¿Entonces quieres decir que
tenemos que estar juntos
en toda nuestra vida?
Pues, ¿qué podemos hacer?
Estos trabajadores empezaban trabajar con nosotros
desde el establecimiento de la empresa.
Ahora de repente dices que quieres separarte.
¿Quiénes trabajarán contigo?
¿Quiénes trabajarán conmigo?
¿Piensas que pueden elegir fácilmente?
Me das mucha "risa".
Estás haciendo tonterías.
Ya lo he dicho dos veces.
¿Cómo que quiénes trabajarán conmigo o contigo?
Los que trabajan afuera son adultos,
no son niños.
Xue, no fui yo quien ha causado
el empeoramiento de la situación.
Fuiste tú quien me engañaba
una y otra vez.
Ya es suficiente.
¿Qué me has dicho?
Que somos una pareja perfecta,
un hombre talentoso y una mujer hermosa.
Tienes que admitirlo.
Sin mí,
tú también puedes la vida bien.
Yo también.
¿Entonces qué quieres hacer?
Sé un hombre.
Enfrenta todo esto.
Ve.
Gracias.
Muchas gracias por darme este premio.
Quiero decir que de hecho,
los preparativos preliminares
y la creatividad general
son las ideas del director Xue y yo.
Somos un equipo y un grupo.
También quiero agradecer
a los maestros
de nuestro equipo.
Gracias a todos.
Director Xue,
ustedes dos,
¿quién es el líder del equipo?
Bueno, es muy obvio, ¿no?
En el trabajo,
le daré poca orientación.
Pero en la vida,
ella es totalmente mi líder.
Ambos somos líderes.
El director Xue me ayudó mucho
en los trabajos preliminares
y en muchas entrevistas e investigaciones.
No digas eso.
Fue ella quien ha completado
todo el rodaje.
Solo he firmado mi nombre.
Ustedes dos,
son compañeros de trabajos y parejas,
también son buenos compañeros que se apoyan mutuamente en la vida.
Esta relación
nos da mucha envidia.
Bueno...
No importa que sean compañeros de trabajo
o compañeros de vida.
A mí me da igual.
Lo más importante es que
ella es mi esposa.
¿Cómo van a celebrar esta noche?
Voy a entrevistar al director Jian.
¿Cómo vamos a celebrarlo esta noche?
Bueno, lo que quiera el director Xue.
En realidad,
tampoco me importa
cómo celebrarlo.
La clave es que hoy está muy linda.
Tenemos que encontrar un sitio tranquilo
que nosotros dos podemos celebrar solo.
Pues,
vamos a decir
a todos
una cosa.
Díselo.
Tú díselo.
Ok, pues se lo digo.
Quizás todos lo hayan escuchado.
Nosotros dos
nos vamos a divorciar.
En el futuro,
la empresa puede separarse.
Nos encargamos de
nuestros propios proyectos.
Pero no se preocupen,
No les pediré a todos que tengan que trabajar conmigo o con ella.
Será muy triste para nosotros.
No dejamos que pase algo así.
En el futuro, nuestra empresa
seguirá funcionando
como un conjunto.
Buscaremos proyectos en nombre de la empresa.
¿De acuerdo?
He terminado.
Les avisamos de antemano
porque no quiero que
escuchen los rumores
en el rubro.
Porque afectarán al estado de ánimo y al trabajo.
Así que les avisamos.
Eso es todo.
No hay otros cambios
Sigan trabajando como siempre y ya está.
En otras palabras,
aunque nosotros dos
este...
ya no somos pareja,
pero seguimos siendo amigos
y compañeros de trabajo,
y este...
pareja de trabajo, ¿verdad?
Todavía somos familiares.
Seguiremos adelante.
Sí, como familia.
Pero cuando el director Xue
tenga su novia nueva,
ustedes no se sorprendan.
Le daré mis mejores deseos sinceros.
Bueno, el director Jian,
cuando tenga su enamorado en el futuro.
Yo también...
espero que seas feliz.
Nada más.
Es que
todos
no se preocupen.
Todo está bien.
Pues,
si no tienen más dudas, terminamos la reunión.
¿Qué duda pueden tener?
Terminamos la reunión. A trabajar.
Venga, a trabajar.
A trabajar. Gracias a todos.
Gracias.
Te llevaré a tomar una copa esta noche.
Para relajarte.
Ahora
no estoy de humor.
Este sector es realmente difícil.
y es muy agotador.
Pero siempre creo que
los anuncios creativos y de conciencia
pueden influir
e incluso cambiar el comportamiento y las ideas de las personas.
Así que el mundo puede ser mejor.
Creo que un buen anuncio
puede conmover a la gente.
¿Has mencionado
sobre el arte de la luz y la sombra?
¿Puedes explicarnos en detalle?
Es una pregunta muy general.
Yo...
voy a compartir
mis sentimientos en mi propio trabajo.
Cuando hablamos de la luz y la sombra,
siempre mencionamos sus cambios oscuros y claros.
Amigo,
yo sé que tu "diosa"es muy bonita.
¿Pero es necesario verla una y otra vez?
De hecho, la luz y la sombra pueden crear un ambiente muy bueno
y expresar las emociones correctamente.
Por ejemplo, se puede dejar que la luz y la sombra muevan.
El cambio osuro y claro...
Song Chen,
En realidad, la luz y la sombra pueden crear un buen ambiente.
Tengo una buena idea.
Y expresar emociones correctamente.
Por ejemplo, se puede dejar que la luz y la sombra muevan.
Ven.
¿Ya tienes un día programado para hacer el trámite?
El lunes que viene.
Después de pensarlo,
creo que lo que has dicho ese día es correcto.
¿Por qué el éxito de una persona
depende de su matrimonio?
¿Acaso esta persona no tiene amigos?
¿No tiene trabajo?
Aparte de tener un hombre,
¿no hay otra manera para demostrar su encanto?
De hecho, para mucha gente,
tú eres de color dorado.
Tienes un montón de ventajas.
Las personas que no saben apreciar,
pues déjales ir y ya está.
¿Qué quieres decir?
Solo quiero decirte que
no importa que decisión tomes,
siempre te apoyaré.
Recibido.
Los jóvenes
siempre cometen errores en momento crítico.
Si al final no es viable,
presenta tu plan como alternativa.
¿Qué hora es?
¿Cuándo empezará su plan de creatividad?
Jefe.
A Sheng Yang
le ha pasado algo.
Pero no pasa nada.
Liu tiene otro plan como alternativa.
Puede echar un vistazo.
Empecemos pues.
Entonces eche un vistazo a mi plan alternativo.
Bien.
Esta vez,
el tiempo fue un poco apresurado...
Ya voy, ya voy.
Ya voy.
Lo siento, hemos llegado tarde.
Lo siento, lo siento mucho.
Hemos llegado tarde.
Lo siento mucho.
Jefe.
Director.
Liu.
Lo siento mucho por haber llegado tarde.
Porque la caja de regalo que hicimos esta vez
es muy complicada.
Sheng Yang.
Empecemos.
Antes de empezar,
quiero decir algo incoherente.
Tengo un amigo de la industria.
Cada año en el Festival del Medio Otoño,
recibe las cajas de regalo de la Fiesta del Medio Otoño
por parte de decenas de marcas.
Pero ella ha dejado las cajas de regalo
en su almacén.
Y me hizo una pregunta.
Dijo que:
"si se mete la caja diseñada por ti
en esas cajas,
¿vas a ganar?
He pensado durante mucho tiempo
porque es muy difícil.
Por eso estoy pensando
si hubiéramos hecho nuestra caja de regalo de Medio Otoño
en una artesanía maravillosa,
tal vez mi amiga
no dejaría mi caja en su almacén
con otras cajas?
Sheng Yang,
introduce lo más importante.
Entendido.
A continuación,
voy a introducir lo más importante.
Esta
es la caja de tesoro de la luz de la luna hecha por nuestro grupo.
Se mezcla la tradición con nuevas ideas,
combinando el clásico con la modernidad,
El tiempo coincide con el espacio.
Se utiliza la luz y la sombra
para convertir una caja de papel ordinaria
en la plataforma de la luna.
Miren aquí.
Hay un pequeño truco.
Las estrellas se mueven.
Es como las estrellas y la luna están en nuestras palmas.
En un lugar pequeño,
se puede demostrar el cambio infinito del universo.
Esto
es el encanto de la luz y la sombra.
Buena idea.
Tu grupo
siempre hay miembros poderosos.
Gracias, jefe.
De hecho, todo el producto fue hecho paso a paso
bajo mi orientación.
Es que
el presupuesto es un poco alto.
Buena idea.
Esto es bueno.
Muy interesante.
Sheng Yang, Sheng Yang, Sheng Yang.
Lo recuerdo.
Creo que
a los clientes
les gustará esta idea.
Gracias, jefe
Shen Yang, esfuérzate más.
Ánimo.
La creatividad es realmente buena.
Gracias, Liu.
Ánimo.
Shen Yang es un buen chico.
Es creativo y tiene ideas.
¿Verdad?
Es prioritario formarlo como un calificado.
No se preocupe.
Le he enseñado yo mismo.
Eres un poco vanidoso, ¿no?
No.
Lo importante es que
él también tiene un buen jefe,
como yo.
Déjale hacer lo que quiera
y puede tener sus propias ideas.
Estoy seguro que Wang no se atreverá a decir algo en el futuro.
¿Puedes ser más modesto?
¿Por qué tengo que ser modesto?
Tenemos que celebrarlo.
Vamos a la discoteca.
Primero una brocheta juntos.
¿Qué tal?
Hace mucho que no bebo licores.
¿Vas o no?
No nos decepciones.
No puedo aguantar más.
Tengo que volver a casa a dormir.
Toma, el tuyo está listo.
Adiós.
Señor,
un tazón de fideos de caracoles de río.
Quiero brotes de bambú en escabeche,
una porción de res y un huevo frito.
Dos cucharadas de vinagre y más picante.
Más judías ácidos,
por favor.
OK.
¿Para tomar aquí o para llevar?
Para llevar.
Ya he pagado.
Bien, bien.
Eso es.
Ponme más ají.
OK.